دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 6=
(في الليلة الماضية كنت قلقًا
من أن يكشف رويي هويتي.)
(لقد أصابني الذعر للحظة
وقلت أن ليانج يي كان مزيفًا.)
(بمجرد أن يجمع سونغ تشيتشو
كل شيء معًا)
(سوف يلاحظ بالتأكيد
شيئًا خاطئًا.)
(إذا تم الكشف عن هويتي
بسبب هذا)
(كيف سأنتقم منه؟)
(يجب أن أغادر هذا المكان
في أقرب وقت ممكن وأخطط مرة أخرى في وقت لاحق.)
أنت قلت
بمجرد العثور على القاتل،
سوف تسمح لي بالذهاب.
أنت قلت
كانت Ruyi الخادمة الشخصية لـ Liang Yi.
لقد كانت لديها الكثير من الفرص للضرب.
لماذا تختار التمثيل أثناء حفل زفافنا؟
ألم تكن خائفة من إيذاء
سونغ تشيتشو بالصدفة؟
هي...
لقد أحببته ولكن لم تستطع الحصول عليه،
لذلك ثارت في الخجل والغضب،
أراد قتلهما معًا.
اقتله؟
كانت ملاحظة واحدة من سونغ تشيتشو
كافية لإغرائها بالخروج،
إنها حقا مخلصة بشكل لا يوصف.
(لقد رأى من خلاله.)
(ولكن لماذا لم يكشفني
أمام سونغ تشيتشو؟)
(أليسوا كذلك)
(من المفترض أن يكونوا أصدقاء جيدين؟)
لإظهار امتنانه،
لقد دعانا سونغ تشيتشو
إلى مقر إقامة ليانغ لحضور مأدبة.
أنا لست شو يين،
ولا زوجتك
لماذا يجب أن أذهب؟
إذا أخبرت سونغ تشيتشو الحقيقة
أنك لست السيدة لين،
وحتى مؤطرة رويي،
هل تعتقد أنه سوف يوفر عليك؟
بجانب،
ألا تهتمين به أيضًا؟
تغير إلى شيء لائق.
سأنتظرك بالخارج.
سيدتي.
(بمجرد أن أفقد هوية
السيدة لين يون)
(سيكون من الصعب جدًا التقرب
من سونغ تشيتشو مرة أخرى.)
(لأنه لم يكشفني)
(يجب أن يكون لديه خطته الخاصة.)
(ربما)
(الذهاب إلى مقر إقامة ليانغ)
(قد تكون فرصة.)
كيف تعرف الطريق
إلى قاعة الطعام؟
هل سبق لك أن كنت هنا؟
تقوم العائلات الغنية بترتيب منازلها
مع وضع فنغ شوي في الاعتبار.
أعرف القليل عنه.
هل يعلم بيت الدعارة هواينغ ذلك أيضًا؟
فقط قليلا.
لا شيء مثير للإعجاب.
لين يون.
إنكما حقًا
زوجان عاشقان ومتزوجان حديثًا.
غيور؟
من الأفضل أن لا تدع مرؤوسيك
يرونك بهذا الشكل.
وإلا فمن سيحترمك؟
لم يحن وقت الطعام بعد.
هيا نلعب بضع جولات من الماهجونغ.
من هنا من فضلك.
دعنا نذهب.
أنا حقا بحاجة إلى أن أشكركما
على تنظيف الفوضى المنزلية الخاصة بي.
شكرا لزوجتي.
لقد اكتشفته.
يبدو أن السيدة لين تتدخل
كثيرًا.
حسنا، النساء
يجب عليهم مراقبة رجالهم.
بعد كل شيء، السيد لين ساحر للغاية.
لن ترغب في أن يتم اختطافه
من قبل سيدات أخريات.
ماذا حدث في جمعية تشنغيون،
من الطبيعي أن ندين للسيدة سونغ
بالتوضيح.
بعد كل شيء، عائلة ليانغ
لا أستطيع أن أتحمل المزيد من العواصف.
لقد أخطأت في الكلام.
لا بأس.
أنت تقلق كثيرا.
بين عائلتينا،
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
أنت على حق.
لقد توفي السيد ليانغ للتو.
إذا حدث لك شيء أيضًا،
لن أكون قادرا على أخذ ذلك.
الاشاعة تتضمن هذا
أن السيد لين تزوج زوجته
من باب الامتنان.
لقد أوكلها إليّ والدها
قبل وفاته،
طلبت مني أن أعتني بها.
ولكنني فشلت في حمايتها.
إن السيدة لين محظوظة حقًا
لأنها على قيد الحياة.
لقد سمعت
عندما وصل السيد لين،
لقد وضعت قدمك بالفعل في التابوت.
السيدة سونغ مهتمة جدًا
بشؤوني.
شخص مثلك،
ما الذي قد يثير اهتمامي؟
ثم لماذا انت
التدخل في شؤوني بشكل شامل؟
إذا لم أكن أنا من يثير فضولك،
هل يمكن أن يكون
هل أنت مهتم بـ Lin Yun؟
لم أتوقع أن تكوني
امرأة غير عادية إلى هذه الدرجة.
لا عجب أنك تمكنت من ترويض
هذا لين يون البري.
يمكنك معرفة الوجه ولكن ليس القلب.
السيد لين،
من الأفضل عدم الحكم على الناس بشكل خاطئ.
ليانغ يي.
جميع البلاط نفس الشيء.
انا فزت.
تعتبر لعبة الماهجونغ هواية اجتماعية ضرورية
للسيدات الأثرياء.
السيدة لين سيئة للغاية في اللعبة،
كيف يمكنها أن تتناسب مع دور المضيفة
في جمعية تشنغيون؟
إذا لم تتمكن من لعب الورق،
فلن تتمكن من التخطيط.
نحيف
من الأفضل أن تكون بسيطة.
الزوجان مخلصان لبعضهما البعض.
توقف عن إثارة الضجة هنا،
تمام؟
وأنت؟
جيد بالنسبة لك، لين يون.
لتجنب تعريض بلاطك للخطر، فلن
تهتم بفوزك أو خسارتك، أليس كذلك؟
انظر، هذا هو التفكير الاستراتيجي.
في بعض الأحيان لا ينبغي أن تقلق كثيرًا
بشأن المكاسب قصيرة المدى.
إذا كان الوضع غير موات،
يمكنك ببساطة التنازل عن هذه اليد.
طالما أنك لا تخسر،
سوف تستمر في الحصول على الفرص.
يفهم؟
سيدتي.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأطلب من المطبخ أن يعد
لك بعض الفاكهة.
سأذهب لمساعدتها.
يفعل.
أبي، تعال واطاردني!
ركض بشكل أبطأ.
يا فتاة شقية.
لقد حصلت عليك الآن.
هنا، سأحملك.
إنه يدور.
تدور حول.
هل انت سعيد؟
هذه المبخرة الرديئة
يجعل شعري له رائحة شخص ميت.
آنسة ليانغ. إحياء قاعة الحداد
لمئة يوم هو تقليد عائلتنا.
لقد كنت أعاني من الكوابيس
كل يوم في الآونة الأخيرة.
أنا أكبر سيدة في عائلة ليانغ،
هل تريد مني أن أذهب
وأدفن نفسي مع هذا الشيء القديم؟
(لوح الروح ليانغ وينبين)
السيدة ليانغ.
هذا غير محترم للغاية.
تخلص من هذه الأشياء المشؤومة بسرعة!
اوه صحيح.
تذكري أن تقومي بنثر الورود الجديدة
التي اشتريتها في جميع أنحاء الغرفة.
يتقن.
أنا أعتذر.
(لوح الروح ليانغ وينبين)
أنت...
أنا أكون...
زوجة لين يون.
مجرد مرور.
Madam Lin.
هل سبق لك زيارة السكن من قبل؟
كم مرة قلت لك؟
الشجرة طويلة جداً
لا تتسلقها.
إنه أمر خطير.
- هل تعترف بأنك كنت مخطئا؟
- لا.
عاقبها بعدم السماح
لها بتناول الطعام الليلة.
هل تهتم حقا بحياتي يا أبي؟
أنت قرة عين السيد.
كيف لا يحبك؟
إذن لماذا لا تسمح لي بتناول الطعام؟
سأموت من الجوع إذا لم آكل.
لم اعرف ابدا
عائلة ليانغ،
لم آتي إلى هنا أبدًا.
ربما أصبحت عجوزًا.
بصري لم يعد كما كان في السابق.
ما هذا لك؟
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أن السيد ليانغ كان فاضلاً
ومحترماً،
كريم وخيرى.
أنا معجب به.
من فضلك ساعد في إرسال الرجل العجوز بشكل لائق.
السيدة لين، أنت لطيفة جدًا.
لقد كان المعلم رجلاً عظيماً في حياته.
أعظم أمنياته كانت للسيدة ليانغ
للعيش بسعادة ورفاهية.
لكن،
لسبب ما،
الآنسة ليانغ
لقد أصبح مثل هذا الآن.
هل تعالج ليانغ ريزيدنس؟
مثل زقاق روج في بيت الدعارة هواينج؟
لا تنسى.
أنت الآن السيدة لين،
لم تعد أفضل عاهرة
في بيت الدعارة هواينج بعد الآن.
ضربتني؟
لذا فهذه هي الآداب
من عائلة ليانغ النبيلة؟
شؤون عائلة ليانغ
لا يجوز لشخص مثلك
أن يلقي محاضرة عليها.
كل من في مدينة رونغ يعرف
أنا زوجة لين يون المتزوجة قانونيا.
في يوم زفافنا،
حتى أن الزعيم سونغ أشرف على
الحفل بنفسه.
ومع ذلك اليوم تستمر في إثارة
خلفيتي في بيت الدعارة هواينج،
محاولة التقليل من شأني،
هل تحاول صفع رئيس سونغ
على وجهه؟
توقف عن التظاهر أمامي.
لقد رأيت الكثير من النساء
اللواتي يتسلقن باستخدام الرجال.
السيدة ليانغ، التي كانت محمية
طوال حياتها
هل يعرف فعلا مثل هذه الأشياء؟
الرجال والنساء،
كلهم ​​نفس الأشياء التافهة.
توقف عن إحراج نفسك هنا.
اخرج!
السيدة سونغ لا تزال سيدة من عائلة ليانغ.
لماذا تهتم؟
السيدة سونغ.
هل انت بخير؟
هل أنت قلق علي؟
حسنًا، سيدتي لين.
هل يدك تؤلمك؟
Madam Lin.
لقد طارد زوجك
زوجتي للتو.
ألا تشعر بالفضول لمعرفة ما يفعلونه؟
أنا أؤمن بـ لين يون.
هل تعلم
هل ناموا معاً؟
كان زيتشو في حالة ذعر آنذاك.
سيدتي سونغ، بالتأكيد...
السيد لين، لا يزال بإمكانك مناداتي
بالسيدة ليانغ.
بعد كل شيء،
الذي شارك ليلة من العاطفة
كنت معي في يوم الزفاف،
ليس أغنية Zhichu.
ماذا تحاول أن تقول بالضبط؟
ربما
أنا أكثر جدارة بالثقة من لين يون.
طالما اخترتني،
لن يجرؤ أحد في مدينة رونغ
على إزعاجك مرة أخرى.
أنت لست غاضبا بشأن تلك الليلة؟
لقد كنت الشخص الذي أحببته منذ البداية.
لقد كنت سعيدًا، وليس غاضبًا.
كيف يمكنني أن أكون منزعجا؟
شكرا لك على لطفك،
رئيس سونغ.
ولكنني شخص عنيد.
عندما أقرر شيئًا ما، فلن أغيره.
السيدة سونغ، لقد أخطأت الفهم.
حتى لو كان لين يون لا يحبني،
لن أخونه أبدًا.
قلبي لا يحمل إلا زوجتي.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪